Minat Cerita ini ka? MonyengTV
"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"Dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya"
"Syuting dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"Dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak"
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan"
"Utamakan keselamatan"
"Hancurkan"
"Toko Kelontong Gemuk"
"Utamakan keselamatan"
"Kami akan mengembangkan area ini berkat kerja sama semua orang"
"Apa gunanya menyesal setelah kehilangan rumah"
"Pemberitahuan sebelum pergi"
"Ini menyiksa warga"
"Mouse"
"Episode 14"
Cari di sana! Kurasa dia pergi ke sana.
Kamu pasti merasa sangat hebat.
Itu alasan pembenaranmu untuk membunuh orang?
Pada akhirnya, kamu hanya psikopat dan pembunuh berantai.
Berhenti bersembunyi dan keluarlah.
Keluarlah, Berengsek!
Pria yang dipenjara selama lima tahun
karena menyerang pemerkosa dan membunuhnya
saat berusaha menyelamatkan putri tirinya
dibunuh tepat setelah bebas dari penjara.
Dia dihukum lima tahun penjara setelah menyerang...
Kami baru saja menerima klip video dari orang yang tidak dikenal.
Rekaman berikut bisa sangat mengejutkan.
Tapi yang lebih mengejutkan yaitu kebenaran yang akan kamu dengar.
Tolong aku. Aku pelakunya.
Aku membunuh semua orang.
Aku membunuh para wanita di Suseong. Aku pelakunya.
Ketiga wanita
yang menghilang dari SMP Suseong...
Di bukit, belakang sekolah itu,
ada batu besar.
Di situlah aku mengubur mereka.
Aku juga mengubur barang-barang milik para wanita
yang tewas di Suseong!
Aku mengakui semuanya.
Jadi, jangan bunuh aku! Jangan bunuh aku!
Jangan bunuh aku! Kumohon!
Pak Kim.
Tidak!
Jangan mati!
Pak Kim, kenapa kamu mencoba bunuh diri?
Bong Yi.
Bong Yi, ada apa?
Ada apa?
Kamu pasti merasa sangat hebat.
Itu alasan pembenaranmu untuk membunuh orang?
Pada akhirnya, kamu hanya psikopat dan pembunuh berantai.
Aku pembunuh.
Aku membunuh orang.
Aku
bukan orang yang kamu pikirkan.
Ba Reum...
Sama seperti yang ditemukan di dalam mayat korban.
Angka-angkanya juga cocok.
"Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi."
Apa yang terjadi?
Karena lupa menanyakan sesuatu saat wawancara tempo hari,
tadi pagi aku menemuinya karena dia akan bebas.
"Halte Bus. Lapas Moojin"
Bu Choi, kenapa kamu kemari?
Aku ingin mewawancarai tahanan lain dan kebetulan melihatmu pergi.
- Kamu akan dibebaskan.
- Ya.
Kamu mau ke mana?
Aku hanya ingin mewawancarainya di sekitar sini.
Ke Suseong. Aku akan mengunjungi makam ibuku.
Dia tiba-tiba memintaku mengantarnya ke makam ibunya.
Aku ada wawancara di sana. Masuklah, biar kuantar.
Terima kasih.
Karena harus mewawancarainya,
aku terpaksa membantunya.
Kudengar di sanalah korban kesepuluh
kasus pembunuhan berantai Suseong ditemukan.
Sepertinya kamu salah jalan.
Benarkah? Aku pasti salah mengambil rute.
Mau ambil jalan memutar?
Ya, tentu. Aku tidak terburu-buru.
Kamu pasti lapar. Ada makanan di bawah. Kamu boleh memakannya.
Baik, terima kasih.
Ada apa?
Kamu mulai ingat kejadian di masa lalu?
Apa maksudmu?
Aku tahu kamu pelakunya, Berengsek.
Kenapa kamu ke sana sendirian?
Bagaimana kamu tahu?
Aku siap menjalani hidup tanpa dosa.
Kenapa kamu harus memancingku?
"Menjalani hidup tanpa dosa"?
Orang sepertimu tidak akan pernah berubah.
Apa?
Dasar jalang.
Kamu melihatnya?
Aku tidak melihat apa pun
karena mulutku dibungkam
dan pingsan.
Petugas Jung, pembebasan Lee Jae Shik hari ini
akan ditunda karena situasi internal.
Aku harus dapat wawancaranya. Boleh minta nomor telepon Dong Koo?
Tentu, segera kukirimkan kepadamu.
Bagaimana jika Bu Choi dalam bahaya?
Aku harus bergerak lebih cepat.
Pengakuan A di video terbukti benar.
Polisi menemukan barang korban di belakang SMP Suseong...
Video itu dikirim oleh pembunuh A
dan Kim Bong Cheol yang dihukum
sebagai pembunuh berantai dibersihkan namanya.
Pembunuh pelaku sebenarnya di balik pembunuhan berantai Suseong
kini disebut "Pak Penghakiman" atau "Pahlawan Kegelapan".
Namun, Gedung Biru menyampaikan keprihatinannya
atas sikap main hakim sendiri.
Presiden sudah bicara soal pembalasan pribadi atau balas dendam
mengacaukan akar negara konstitusional kita.
Dia telah meminta penegak hukum
untuk berusaha maksimal terkait penangkapan pelaku ini.
Aku tidak enak badan.
Kenapa merasa aku sedih
padahal merasa senang saat itu?
Pada akhirnya, kamu hanya psikopat dan pembunuh berantai.
Aku bukan orang yang kamu pikirkan.
Tapi akulah alasannya.
Dia melakukannya hanya untuk menyelamatkanku.
Apa kamu
mungkin menyukai Moo Chi?
Aku pernah mengajaknya berpacaran,
tapi dia langsung menolak.
Waktunya tidak tepat.
Saat itu setelah dia memutuskan
untuk membunuh Han Seo Joon.
Dia tidak ingin membuat hidupku ikut sengsara
dan karena itu dia menjauhkanku.
Pasti begitu juga dengan Ba Reum.
Sama seperti Moo Chi.
Keluarlah.
Aku tumbuh besar di lingkungan ini.
Ikut aku.
Hati-hati.
Apa ini?
Kudengar kamu meminta tempat persembunyian saat Natal.
Apa?
Ayahmu menyiapkan ini sebagai kejutan.
Soal hari kamu bangun di tengah malam.
Saat itu Natal, bukan?
Ayahmu basah kuyup karena hujan dan keringat
dan celananya penuh noda rumput.
Tempat inilah alasannya.
Ini? Karena dia menyiapkan ini untukku?
Aku tidak tahu.
Apa yang kulakukan kepada ayahku?
Ayahku yang malang!
Tidak apa-apa.
Ayahku yang malang...
Mempelai pria akan masuk.
Berikan tepuk tangan meriah.
Inilah mempelai prianya!
Ayo!
- Kamu senang, bukan?
- Ya.
Sekarang, saatnya menyambut sorotan dalam acara ini.
Detektif Shin mengejarnya selama lima tahun.
Akhirnya, mereka bersatu dalam pernikahan.
Inilah mempelai wanitanya!
Maafkan aku, Ayah.
Jangan menangis.
Bagaimana dia bisa kemari?
Kukira persidangan resmi harus dilakukan lebih dahulu.
Dia diampuni untuk hari ini.
Andai bukan karena dia, dia tidak mungkin ada di sini.
Namamu akan segera dibersihkan!
Sial.
"Pembunuh yang sebenarnya"
"Sudah mengaku"
Berhenti. Tunggu sebentar.
Lihat! Baca ini, Pak Kim!
"Pembunuh yang sebenarnya sudah mengaku"
Di sini!
Dia menyelamatkan nyawa Pak Kim
dan hidup putrinya.
Pembunuhnya melakukan semua itu.
- Bibi.
- Hei.
Aku tidak percaya kamarmu kacau balau
karena aku jarang datang belakangan ini.
Bagaimana nasibmu tanpa aku?
Kamu tidak marah lagi kepadaku?
Kuharap kamu tidak terlalu memarahi Hoon Suk.
Pamanmu akan dipindahkan ke cabang di Amerika.
Kami semua akan ikut dengannya.
Benarkah?
Ini berita bagus. Kapan?
Dia diminta ke sana secepatnya.
Banyak yang harus kulakukan, tapi waktunya tidak cukup.
Rumah ini harus dipasarkan
dan aku harus berkemas.
Aku juga merasa bersalah karena pergi tanpamu.
Jangan cemaskan aku. Aku akan baik-baik saja.
Waktu cepat sekali berlalu.
- Aku harus pergi.
- Tentu.
Aku menitipkan Hoon Suk di tetangga.
- Bibi.
- Ya?
Bisakah Bibi
mengizinkan Hoon Suk memelihara anak kucing itu?
Sepertinya dia menyukainya saat kali terakhir kemari.
Kenapa tidak?
Dia juga akan kesepian di negara asing.
- Menyenangkan jika punya teman.
- Benar.
"Bong Yi"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Dia menjauhkanku untuk menyelamatkanku dari penderitaan.
Jika dia menjauhkanku, aku akan mendekat.
"Bong Yi"
Halo? Hai.
Aku meliput berita ke Onnam-dong
dan ada restoran yang luar biasa.
Mau kubelikan makanan? Mau makan siang?
Aku sibuk. Aku dinas di luar kota.
Begitu rupanya.
Kapan kamu akan kembali?
Waktuku banyak. Aku bisa menunggu.
Jangan menunggu. Aku pulang larut.
Tidak masalah. Aku bisa menunggu.
Ini masalah bagiku.
Baiklah. Aku akan pergi.
Tapi Ba Reum...
Aku tidak peduli kamu orang yang kupikirkan atau bukan.
Siapa pun kamu, seperti apa pun dirimu,
aku hanya menyukaimu.
Itu yang ingin kukatakan.
Aku ingin mengatakannya langsung, tapi malah mengatakannya di telepon.
Sampai jumpa.
Kalian bertengkar?
Ada apa? Kamu sangat senang hingga aku tidak tahan melihatnya.
Dia akan menderita jika bersamaku.
Dia tidak boleh menderita lagi.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Kenapa dia akan menderita jika bersamamu?
Dia menunggumu di luar.
Hei. Entah kenapa kamu berpikir begitu,
tapi aku pernah memikirkan hal yang sama.
Apa yang akan terjadi jika aku menerimanya saat itu?
Apa hidupku akan berbeda?
Apa aku punya keluarga, anak, rencana pensiun,
dan bermimpi memiliki rumah?
Aku akan hidup seperti itu?
Kamu menyesalinya?
Menyesal?
Menyesal...
Aku tidak bisa berhenti lagi. Aku harus terus berjalan.
Aku tidak bisa kembali ke mana pun.
Jangan melakukan hal yang akan kamu sesali.
Dia benar. Hidupku mungkin berubah.
Jika bersama Bong Yi, mungkin aku bisa kembali
menjadi diriku, Jung Ba Reum.
- Ba Reum?
- Kamu mau makan malam
bersama besok?
Kamu tidak sibuk?
Aku sudah tidak sibuk.
Mari makan di kedai burrito yang ingin kamu datangi.
Cepat pulang agar tidak terkena flu.
Aku akan mengalahkan ini.
Bong Yi. Berilah aku kekuatan.
Lindungilah aku.
Bong Yi, menikahlah denganku setelah kamu dewasa.
"Oh Bong Yi, Penulis"
Terima kasih. Aku akan bekerja keras.
Semoga berhasil.
"Oh Bong Yi, Penulis"
Hai. Kamu sudah sampai?
Aku terjebak macet dan akan tiba 10 menit lagi.
Baiklah. Hubungi aku saat sudah sampai.
Sudah kuduga ada sesuatu saat kamu berdandan.
Nikmatilah selagi bisa.
Halo?
Informasi? Anak itu. Anak yang menyebalkan.
Anak yang menyebalkan?
Detektif Konam? Singkat saja, lalu tutup teleponnya.
Masalahnya, itu tidak cocok dengan acara kami.
Kenapa tidak melaporkannya pada "Animal Farm"?
Apa? Kamu tahu sekarang pukul berapa? Pulanglah.
Ibumu akan khawatir.
Astaga. Dia ada di lobi.
Dia pasti ingin mengeluh karena kita memblokirnya dari situs web kita.
Anak yang lancang.
Detektif Konam?
"Kang Duk Soo dan Lee Jae Shik Dibunuh oleh Pembunuh yang Sama?"
Satu-satunya kesalahanku...
Apa tidak masalah memanfaatkannya seperti ini?
Ya. Lebih baik mengakhirinya seperti ini.
Jadi, kamu ingin membersihkan nama nenek itu
demi temanmu, Kkot Nim.
Keren sekali. Diucapkan seperti detektif asli.
Itulah sebabnya aku kemari.
- Apa itu?
- Aku tahu pembunuh kucing itu.
Benarkah? Kamu memang detektif terbaik.
Siapa itu?
Yang lebih penting adalah caraku mengetahuinya.
Itulah semangat dalam "Case Closed".
Benar sekali. Bagaimana kamu tahu...
- Bagaimana kamu tahu?
- Aku menemukan bukti.
Bukti yang tidak terbantahkan. Aku memilikinya.
- Bukti?
- Tapi
kali ini sungguhan.
Hal yang lebih mengejutkan daripada pembunuh kucing.
Hanya ada satu kebenaran.
Bong Yi.
Ba Reum!
Sapalah dia. Ini Detektif Konam.
Senang bertemu denganmu.
Kencan?
Aku tidak akan mengganggu. Kita bicara lain kali saja.
Hei, Nak.
"Myung Ko Nam"
Tasmu tertinggal.
Hati-hati di jalan.
Siapa dia?
Dia kemari untuk memberi informasi. Ada rumor,
nenek teman sekelasnya membunuh banyak kucing.
Jadi, teman itu dikucilkan.
Tapi dia bilang menemukan pembunuh kucing yang sebenarnya.
Dia bahkan menemukan bukti.
Tunggu sebentar.
Halo?
- Aku ada rencana makan malam...
- Ini penting.
Cepat datang.
Apa...
Halo?
Ada apa? Soal pekerjaan? Mendesak?
Ya.
Kalau begitu, kita makan malam lain kali saja.
Aku tidak berselera makan karena baru makan kue.
Perutku sakit.
Aku hampir mati kelaparan untuk makan malam dengan Ba Reum.
Ini jam tayang DoReMi Market.
Kenapa Shin Dong Yeob tidak bisa mendengarnya?
Dia payah.
Ada yang ingin kukatakan. Bisakah kita mengobrol besok?
Manis sekali.
"Kutunggu di sekolahmu besok siang."
- Kamu harus datang sendirian.
- "Sendirian"?
"Ba Reum"
- Ba Reum.
- Kamu sudah mendingan?
Ya, aku sudah baik-baik saja.
Syukurlah.
Maaf soal hari ini.
Sebagai gantinya, mari makan makanan enak besok.
Baiklah.
Jangan tidur dengan perut kosong.
Kencan?
Aku tidak akan mengganggu. Kita bicara lain kali saja.
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu memanggilku?
Dia targetmu berikutnya.
Dia predator kelas atas.
Aku penasaran.
Kamu bekerja dengan seseorang, bukan?
Dia memberimu DNA orang ini
dan meminta untuk membunuhnya?
Kudengar kamu diadopsi di Inggris saat masih kecil.
Kamu juga tumbuh di sana.
Saat ini, kamu sudah mati menurut dokumen.
Kamu tidak mungkin mampu
membayar semua peralatan ini dan makananmu sendiri.
Siapa yang membantumu?
Kamu tidak perlu tahu.
Kamu sungguh misterius.
Kamu dokter terkenal yang mempelajari genetika.
Kenapa kamu bersembunyi di sini
dan berpura-pura sudah mati?
Kamu sedang dikejar
oleh seseorang?
Kamu akan tahu saat waktunya tiba. Tunggulah.
"Saat waktunya tiba?"
Entah kapan waktu itu akan tiba,
tapi aku akan menunggu.
Berhentilah memberiku ini.
Aku akan memutuskan
siapa yang harus kusingkirkan.
Tentu saja, aku mengenalnya.
Dia pemecah masalah di sekolah ini.
Dia bahkan menangkap pencuri yang mencuri sepatuku.
Tapi sekolah belum selesai.
Loncengnya berbunyi.
Halo, Pak.
Hei. Tunggu sebentar.
Kenapa kamu bekerja setiap hari?
Kamu harus istirahat.
Semoga harimu menyenangkan. Sampai jumpa.
Astaga! Bu!
Kamu harus pergi! Bu!
Ada apa dengannya?
Bu!
Astaga.
Aku meminta penulis itu datang sendirian.
Apa sekolah sudah selesai?
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
"SD Nari"
Kamu kenal Myung Ko Nam?
Saat keluar, aku melihatnya di lorong.
Benarkah? Terima kasih.
Ko Nam, di mana kamu?
"Orang luar dilarang masuk"
Dia sudah pergi?
Minggir!
Astaga. Ko Nam.
Empat kucing.
Apa...
Aku tidak percaya ini!
Bagaimana ini bisa terjadi padanya?
Bagaimana jika terjadi hal buruk pada Ko Nam?
Hari ini, kita akan membahas kecelakaan
yang terjadi pada seorang anak saat berusaha membantu
nenek teman sekelasnya membersihkan namanya.
Lemari di kantin
tiba-tiba berguncang
dan menyebabkan jatuhnya bahan pembersih kimia
yang akhirnya membakar sekujur tubuh anak itu.
Pihak sekolah belum mengunci pintu kantin,
jadi, siapa pun bisa masuk.
Namun, sekolah menolak
- untuk bertanggung jawab
- Aneh sekali.
- dan menyalahkan anak itu...
- Apa?
Kurasa itu bukan kecelakaan.
"Sekolah tempat semua orang bersenang-senang dan bahagia."
Lemari ini roboh dan menyebabkan
- bahan kimia di atas ikut jatuh.
- Ya.
Seharusnya bahan kimianya memercik lebih jauh.
Tapi lihat.
Bahan kimianya hanya mengenai area kecil di lantai.
Menurutmu seseorang menuangkannya ke kepalanya?
Pelakunya sengaja menuangkannya pada anak itu untuk membunuhnya.
Siapa yang tega melakukan hal seburuk itu kepada anak kecil?
Mari kita cari tahu
siapa psikopat gila ini.
Bu!
Astaga, Bu!
"Gochujang, Doenjang"
Hei, Bong Yi.
Soal foto kantin yang ditampilkan di televisi,
kapan foto itu diambil?
Pagi hari setelah kecelakaan Ko Nam?
Baiklah.
- Aku akan periksa kamera pengawas.
- Baiklah.
Apa ada yang datang
dan membersihkan tempat ini?
Tidak, kami langsung menutup area ini.
Polisi melarang kami menyentuh apa pun dan kami mematuhinya.
Begitu rupanya.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Pelakunya datang setelah Bu Choi mengambil foto.
Kenapa pelakunya kemari dan menyentuh barang di rak?
"Jin Foods"
Ini milikku.
Bu, kami butuh itu sebagai bukti. Kamu tidak boleh...
- Kembalikan.
- Ini milikku.
Bu.
Bu, arah mana yang menuju ke rumahmu?
Petugas Jung.
Lama tidak bertemu. Kamu tidak ingat aku?
Dahulu kita bekerja bersama di Polsek Gudong.
- Petugas Kim?
- Rupanya kamu ingat.
Kudengar kamu hilang ingatan setelah operasi.
Tidak, sebagian besar ingatanku kembali,
- terlepas dari masa kecilku.
- Syukurlah.
Bu, kamu membawakan makan siang ke sekolah cucumu lagi?
Dia membawa kotak makan kosong ke sekolah cucunya setiap hari
dan bilang dia lupa membawa makan siangnya.
Kini semua anak makan di kantin.
Bisakah kamu membantuku? Kamu tahu di mana rumahnya?
Ayo, Bu. Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo. Lewat sini.
Ayo, Bu.
Ini kamera palsu.
Kenapa mereka memasang kamera palsu?
Wanita tua itu sepertinya sakit.
Beberapa hari lalu, dia mengelilingi lingkungan ini
sambil membawa mayat kucing.
Orang-orang mulai menyebarkan rumor
bahwa wanita pikun itu membunuh kucing dengan pestisida.
Rupanya dia wanita tua itu?
- Wanita yang disebutkan Ko Nam.
- Kamu juga mendengarnya?
Tapi aku setuju dengan Ko Nam.
Kurasa dia tidak membunuh kucing.
Kamu ingat?
Dahulu ada orang gila di Gudong yang membunuh kucing.
Orang yang mengambil gigi sesudah mati.
Orang gila itu pasti pindah kemari.
Kucing yang dibawa nenek itu
tidak bergigi.
Tidak bergigi?
Upaya pembunuhan?
Lihat ini.
Jika bahan kimianya tumpah, seharusnya area percikan lebih luas.
Seseorang sengaja menuangkannya dari atas.
Kalian belum menyelidikinya secara menyeluruh?
Maksudmu kinerja kami buruk?
Apa hakmu menuduh kami soal kasus yang bukan dalam yurisdiksimu?
Berani sekali kamu membantahku
setelah gagal mengamati percikan dengan benar?
Baik, kami mengerti. Kami akan memeriksa TKP sekali lagi.
Ini upaya pembunuhan. Segera serahkan buktinya. Paham?
Sial.
Tapi bukankah wanita tua itu bilang
dia melihatnya berlari dari kantin?
Bagaimana kita bisa memercayai apa yang dia lihat?
Tidak ada hakim yang akan menganggapnya serius.
Tapi dia sadar saat berbicara dengan kita
dan memberikan pernyataan mendetail.
Sebaiknya kamu tidak membesar-besarkan ini.
Dia tidak mungkin sengaja menyakiti anak itu.
Dia pemuda yang hebat.
"Mencari Saksi"
Empat kucing.
Sebagian besar barang berada di sebelah kanan.
Petugas Kim, siapa yang memasang selebaran ini?
Pengasuh kucing di lingkungan ini.
Pengasuh kucing?
- Selamat datang.
- Permisi.
Aku dari kepolisian. Aku punya beberapa pertanyaan
soal kasus di SD Na Ri.
Tapi aku sudah memberikan pernyataan kepada polisi.
Aku ingin mendengar lebih banyak. Bisa jelaskan apa yang kamu lihat?
Begini,
aku pemasok daging untuk kantin sekolah itu.
Sama seperti hari lainnya, aku sedang menurunkan daging saat...
Aku berlari masuk ke tempat asal teriakan.
- Ko Nam...
- Tidak, awas!
Aku tidak mau wanita muda itu terbakar,
jadi, aku mendorongnya, membungkus anak itu dengan bajuku,
dan berlari keluar dengannya.
Penjagal di persimpangan jalan itu.
Orang yang membawa Ko Nam keluar.
- Minggir!
- Astaga. Ko Nam.
Selamat datang! Mau pesan apa?
Aku mengundang teman-teman untuk barbeku.
- Apa pilihan yang bagus?
- Barbeku terdengar enak.
- Silakan melihat-lihat.
- Tentu.
Potongan apa ini?
Itu daging paha belakang
yang langsung meleleh di mulut.
Jumlahnya terbatas, jadi harganya mahal.
Pilihlah daging hewan untuk kerumunan yang lebih besar.
Aku lebih suka daging hewan.
Hemispatial neglect?
Apa itu?
Kerusakan lobus parietal kanan
bisa menyebabkan pasien tidak
menyadari penglihatan, indra peraba, dan pendengaran
di sisi satunya.
Dalam kasus parah, pasien hanya akan makan makanan
di sisi kanan piring,
memakai riasan atau bercukur di sisi kanan wajah.
Bu.
- Halo.
- Kenapa kamu kemari, Ba Reum?
Bukankah seharusnya kamu bekerja?
Aku datang untuk sebuah kasus,
jadi, aku mampir untuk melihat keadaan Chi Kook.
Aku jarang datang, bukan?
Tidak apa-apa. Aku tahu betapa sibuknya kamu.
Chi Kook, Ba Reum datang.
Dong Koo dan aku membawa CD ini dari tempat kerjanya.
Lagu ini berisikan lagu yang disukai ayahnya.
Benar, tentu saja.
Kamu pasti mengingat hal-hal kecil sekarang.
Itu artinya kamu kembali sehat.
Bu,
Chi Kook juga akan segera pulih.
Tunggu sebentar.
Cucuku sayang.
Aku harus mengemasi makan siang untuknya.
Baiklah.
Nenek, kudengar Nenek memberi tahu polisi Nenek melihatku berlari.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu tidak menghargai sisa lemak yang kuberikan?
Beraninya kamu mengadukanku ke polisi.
Daging.
Kkot Nim-ku suka daging.
Bicaralah sesukamu.
Siapa yang akan memercayai wanita tua pikun?
Ini. Biar kubungkuskan untukmu.
Jadi, di situlah semua ini.
Aku mencarinya ke mana-mana.
"Istirahat Total"
Salah satu perawat meminjamkannya.
Chi Kook.
Kamu ingat lagu ini?
Kenangan masa SMA kembali bermunculan bagiku.
Kita terus mendengarkan ini saat berkemah.
Dong Koo datang kemarin
dan bilang bahwa Chi Kook muncul di mimpinya malam sebelumnya.
Sungguh? Dalam hal apa?
Suatu hari, Chi Kook memperkenalkan pacarnya...
Lalu?
- Pestisida?
- Orang-orang mulai sebarkan rumor
mengatakan wanita pikun itu membunuh kucing dengan pestisida.
Ini produk pembersih dari kantin.
Kunci ini.
Dia mengambilnya dari nenek itu?
Dia hanya akan menggeledah rak
jika mencari sesuatu.
Mungkinkah ini?
Tapi apa ini?
Kucing yang dibawa nenek itu
tidak punya gigi.
Tapi dia bilang menemukan pembunuh asli kucing itu.
Dia bahkan menemukan bukti.
Gigi kucing.
Ko Nam mengetahui bahwa ini adalah gigi kucing.
Itu cara dia tahu Kim Byung Tae adalah pembunuhnya.
Jadi, Kim Byung Tae tahu dan mencoba membunuh Ko Nam?
Dia mengincar seorang anak
hanya untuk sembunyikan fakta dia membunuh kucing?
Untuk apa kunci ini?
Ini membuka kotak musik.
Apa-apaan ini?
Apa yang dia bakar?
"Seorang anak terbakar"
"Anak dibakar hidup-hidup. Dari tahun 1999, tanpa tersangka"
"Setelah lima tahun menyelidiki tanpa ada kemajuan..."
Hwang Min Ji. Anak berusia 6 tahun,
meninggal karena luka bakar di seluruh tubuhnya.
Teman korban, seorang anak dengan kecacatan intelektual,
menyebutkan dua pria yang bekerja di pom bensin.
Tapi mereka tidak bisa memercayainya karena kecacatannya,
dan mengecualikan mereka sebagai tersangka.
Sebelum Min Ji meninggal,
dia menyatakan bahwa pembunuhnya memakai warna merah.
Tidak ada bukti atau motif pasti
yang bisa menyatakan Han Soo Chul bersalah,
dan dia dilepaskan sebagai tersangka.
Kasus ditutup sebagai pembunuhan tidak terpecahkan.
Dia tadinya diadopsi,
tapi terus dipanggil polisi untuk bersaksi,
jadi, adopsinya dibatalkan.
Katanya dia mengganggu dengan mengatakan hal yang tidak perlu.
Dia terus di sini sejak itu.
Berkasnya mengatakan dia memiliki kecacatan intelektual.
Tidak. Angela punya gangguan pendengaran.
Jadi, dia kesulitan mengucapkan kata-kata.
Tapi kecerdasannya baik-baik saja.
Kurasa polisi menyimpulkan dia memiliki kecacatan intelektual
karena mereka merasa sulit berkomunikasi dengannya.
Angela.
Tidak. Dia bukan kakakku.
Dia tidak menepati janji.
- Dia akan datang, jangan khawatir.
- Dia bukan kakakku.
Hanya butuh waktu, itu saja.
Ada apa?
Michaela terluka.
- Dia bukan kakakku.
- Tahun lalu,
seseorang yang mengaku sebagai kakaknya datang dua kali.
Dia berjanji akan menjemputnya sebelum pergi kali kedua.
Siapa yang menduga dia adalah pria itu?
"Pria itu"?
Lupakan saja.
"Ingat apa yang kamu katakan pada polisi dahulu?"
"Bisakah kamu memberitahunya?"
"Polisi? Aku terus memberi tahu, tapi mereka tidak memercayaiku"
Permisi.
Kamu bisa memercayaiku.
Percayalah,
dan beri tahu aku.
Saat aku masih kecil...
- Maafkan aku.
- Kamu sengaja melakukan ini.
- Tidak.
- Kamu tidak bisa membaca angka?
- Aku bisa.
- Kalau begitu...
Hei. Mulailah bekerja.
Mulailah bekerja.
Pak!
- Maafkan aku.
- Tentu.
Pegawaiku terus membuat kesalahan perhitungan.
Aku akan mengingat wajahmu,
jadi, mobilmu bisa dicuci gratis lain kali.
Maafkan aku. Ini.
Dua orang?
Bedebah macam apa yang mau mencelakai anak-anak?
Semua yang menyakiti anak-anak adalah psikopat.
Mereka yang membunuh, menyerang, atau menganiaya anak.
Mereka menghilangkan hak mereka menjadi manusia.
A mengalami luka bakar parah di kantin sekolah
saat cairan pembersih tersiram ke tubuhnya dua hari lalu.
Sial.
Konam!
Jika penyihir itu tidak muncul,
anak itu pasti sudah mati sekarang.
Dia akan sadar.
Jangan terlalu khawatir.
Apa dia akan baik-baik saja?
Mereka berdua predator.
Matilah.
Bedebah itu.
- Ini...
- Ini luka bakar yang parah.
Dia tidak bisa berteriak saat itu.
Tentu saja tidak bisa.
Lihat saluran pernapasannya.
Aku mendengar teriakan seorang anak berasal dari kantin.
Bedebah pembohong itu.
Siapa kamu?
Lepaskan aku.
Apa yang kamu lakukan?
Siapa bilang hanya kamu yang bisa bersenang-senang?
Aku juga ingin bersenang-senang.
Tolong aku!
Ko Nam berkeliling
berusaha membersihkan nama nenek temannya.
Saat itulah dia melihat ini.
Dia langsung tahu bahwa ini gigi kucing.
Dia mencoba memberi tahu polisi,
tapi tidak ada yang mau mendengarkan seorang anak.
Itu sebabnya dia pergi ke stasiun TV.
Sial. Aku memintanya datang sendiri.
"Bong Yi"
Nenek itu sangat waspada saat melihatmu.
Bahkan saat dia memberikan pernyataan kepada polisi.
Jika polisi
mendengarkannya dan memeriksanya sekali lagi,
kamu akan langsung ditangkap.
Jangan bunuh aku. Kumohon. Tolong jangan bunuh aku.
Tapi ada satu hal yang tidak masuk akal.
Kenapa kamu
mencoba membunuh anak itu hanya karena dia tahu
kamu membunuh kucing itu?
Di mana dia menyembunyikannya?
Rahasia di balik kunci ini.
Kotak musik itu.
Kotak Pandora itu.
Pada tahun 1999,
seekor anjing dibakar sampai mati
di dekat sekolahmu dan Han Soo Chul.
Pelakunya tidak pernah ditemukan.
Polisi tidak serius menyelidiki
karena itu hewan, bukan manusia.
Itu yang membuatmu lebih berani.
Binatang tidak menyenangkan lagi, jadi, kali ini,
harus manusia.
Min Ji adalah temanku.
- Seorang anak kecil.
- Min Ji.
Dan kamu mengambil foto ini.
Untuk mengingat pembunuhan yang kamu lakukan.
Tapi Ko Nam mengambil kunci itu
dan melihat foto ini.
Itu sebabnya kamu harus membunuhnya
sebelum dia memberi tahu stasiun TV dan polisi.
Itu hanya satu tetes.
Apa sakit sekali?
Menurutmu bagaimana perasaan anak-anak itu?
Kamu tidak bisa membayangkan
bagaimana perasaan para orang tua setelah kehilangan anak-anak mereka.
Psikopat sepertimu tidak bisa merasakan emosi.
Itu sebabnya kamu tidak bisa membayangkan rasa sakit orang lain.
Itu sebabnya kamu harus menderita hal yang sama.
Mata dibalas mata,
gigi dibalas gigi.
"Grosir Daging Segar"
Kim Byung Tae.
Kim Byung Tae dibunuh.
Si berengsek itu lagi.
Dia tidak mungkin pergi jauh. Geledah setiap gang terdekat. Cepat.
Detektif Kim, ke sana. Detektif Park, kamu ke sana.
- Baik, Pak.
Kamu detektif yang bertanggung jawab
untuk kasus teror bensin bulan Mei 1999?
Aku baru saja mengirimkan foto. Lihatlah. Apa dia tersangkanya?
- Ya, itu dia.
- Siapa pria di sampingnya?
Teman yang pernah bekerja dengannya di pom bensin.
Han Soo Chul juga dalam bahaya.
Periksa apakah Han Soo Chul masih hidup. Sekarang. Cepat.
Tidak, tunggu. Dengarkan aku. Tunggu.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa!
Kenapa aku harus membunuh orang?
Pak, kumohon. Kamu salah.
"Beberapa hari sebelum pembunuhan Kim Byung Tae"
"Grosir Daging Segar"
- Halo?
- Ya, siapa ini?
Apa? Siapa kamu?
Soo Chul, apa itu kamu?
Byung Tae?
Kenapa kamu meneleponku?
Kamu mendapatkan nomor baruku?
Aku?
- Aku tidak meneleponmu.
- Aku serius.
Begitulah aku bisa bicara dengannya di telepon.
Lalu kubilang bahwa kami harus bertemu suatu hari. Itu saja.
Maksudmu kamu berbicara dengan hantu?
Astaga, ini membuatku gila.
Tunggu. Aku punya alibi untuk semalam.
- Siapa?
- Pegawaiku. Periksalah.
Permisi.
Ya?
Dia benar.
Pegawai itu bilang dia bersamamu.
Apa itu membuktikan aku tidak bersalah?
- Cepat lepaskan borgolku.
- Tapi sayang sekali.
Ternyata pegawai itu cacat intelektual.
Kamu tahu apa artinya, bukan? Perkataannya tidak ada gunanya.
Kamu sudah lama bebas karena alasan yang sama.
Ironis sekali.
Kali ini, itu tidak membantumu.
Aku tidak melakukannya.
Bukan aku!
Dia orangnya.
Pria yang membunuh Lee Jae Shik dan Kang Duk Soo.
Tidak mungkin. Kita baru menemukan semua buktinya.
Orang bodoh macam apa yang membunuh dan meninggalkan bukti di kantornya?
Pembunuhnya merencanakan ini.
Menurutmu begitu?
Tapi ini yang tidak kupahami.
Kenapa dia tidak membunuhnya?
Entahlah.
Bunuh dia. Bunuh saja dia.
Dia membakar putri seseorang sampai mati dan tidak menyesal.
Kamu akan membiarkannya lolos begitu saja?
Aku yakin ada cara lain membuatnya membayar selain kematian.
Sung Yo Han perlahan menghilang dari pikiranku.
Aku akan kembali menjadi diriku sendiri.
Jika seseorang membunuh Han Seo Jun
dengan cara yang sama persis seperti dahulu,
bagaimana perasaanku?
"Penjagal Ditangkap atas Pembunuhan A"
Apa aku akan lebih bahagia?
Besok Moo Won berulang tahun.
Ba Reum.
Hei, kamu datang.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Bong Yi.
- Ya?
Aku...
Sakit.
Ada apa? Apa itu buruk?
Tapi...
Kurasa aku bisa membaik.
Aku melihat harapan hari ini.
Jadi, maukah kamu menungguku
sampai aku sembuh?
Aku akan menunggu.
Aku bisa menunggu.
Mungkin akan butuh waktu lama.
Aku tidak peduli.
Aku akan menunggu sampai tua dan beruban.
Jadi, jangan mencampakkanku hanya karena aku sudah tua.
Bagaimana kalau kita pindah
ke perdesaan bersama setelah aku sembuh?
Aku akan menjadi polisi di sana.
Kedengarannya bagus.
Tidak perlu mengantar kami. Aku tahu betapa sibuknya kamu.
Aku akan menemuimu dua tahun lagi, jadi, aku ingin mengantar.
Hoon Suk, sudah beri nama kucing itu?
Sudah, Toto.
Itu nama anjing
yang muncul di "The Wizard of Oz". Toto.
"Toto"?
Nama yang bagus.
Hoon Suk, jika ada pertanyaan soal menjaga Toto,
ada situs bernama "Kitty Cafe". Bisa diulangi?
"Kitty Cafe"?
Kamu bisa bertanya di sana. Ada banyak informasi.
Tapi bukankah ibu Toto sedih berpisah dengan Toto?
Dia tahu kamu akan menjaga Toto dengan baik.
Jadi, dia akan baik-baik saja.
Kita harus naik bus sekarang. Ayo, Hoon Suk. Jaga dirimu.
Baiklah.
Ayo.
Ibu, siapa pria itu?
Bukan siapa-siapa. Mari berpamitan dengan Ba Reum.
Ada berita terkini. Anak kecil
yang seluruh tubuhnya terbakar
dan hampir mati
karena serangan bahan kimia di kantin sekolah itu,
mengatasi krisis dengan ajaib
dan saat ini sedang dalam pemulihan.
Sementara itu, anak tersebut...
Ini dia.
Kamu merayakan ulang tahunmu?
Bersama Ibu dan Ayah?
Kecuali aku.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Kita akan menjauh dari hidup masing-masing.
Berengsek. Aku lebih membencimu daripada Han Seo Joon.
Maafkan aku, Moo Won.
Aku sungguh minta maaf.
Aku merindukanmu, Kakak.
Ibu.
Ayah.
Aku merindukan kalian.
Hei, Bong Yi.
Aku memesan kursi di tempat bagus untuk makan malam besok.
Benar.
Tentu. Sampai jumpa besok. Sampai nanti.
Kenapa kamu kemari?
Mau minum?
Detektif,
ada masalah?
Hari ini Moo Won berulang tahun.
Begitu rupanya.
Aku hanya ingin soju dan meminumnya,
sampai aku menyadari betapa menyedihkannya itu.
Tapi kemudian, kamu terlintas di benakku,
jadi, aku segera datang.
Syukurlah.
Petugas Jung, kudengar kamu selalu baik kepada kakakku.
Omong kosong.
Pendeta Ko yang lebih peduli padaku.
Kamu tidak tahu sesering apa dia membicarakanmu.
Dia sangat memedulikanmu.
Kamu tahu kenapa aku sangat membenci kakakku
dan berusaha menjauh darinya?
Bukankah karena dia ingin memaafkan Han Seo Joon?
Sebenarnya, bukan. Itu hanya alasan.
Situasinya canggung bagiku
karena salahku dia terluka.
Dia keluar dari persembunyian agar aku aman dari Han Seo Joon.
Melihat dia mengatasi kecacatannya selalu membuatku gila.
Rasa bersalah itu luar biasa.
Aku sama sekali tidak mau melihatnya.
Aku mendorongnya menjauh untuk dapat kedamaian diri.
Aku yakin Pendeta Ko tahu
bahwa kamu tidak marah,
tapi dipenuhi rasa bersalah.
Kamu ingin melihat fotonya saat masih kecil?
Itu sama seperti...
Kamu pernah bilang kakakku punya kalung yang sama.
Benar. Dia selalu menyimpannya.
Ibuku pasti membeli dua buah.
Tapi itu tidak ada dalam barang milik Moo Won.
Foto-fotonya kecil, tapi lihatlah dengan baik.
Itu Moo Won.
- Bukankah dia manis?
- Benar.
Dia memang kutu buku.
Murid yang cerdas.
Kalian berdua mirip
saat masih kecil.
Begitukah?
Aku yakin kalian berdua punya banyak kenangan.
Aku selalu merasa ditinggalkan
karena menjadi anak tunggal.
Hei, Petugas Jung.
Ya?
Bagaimana kalau kamu menjadi adikku?
- Adikmu?
- Ya.
Aku ingin menjadi kakak seperti Moo Won dahulu padaku.
Kamu anak tunggal, bukan?
Benar.
Kedengarannya bagus,
Kakak.
Bagus. Adikku, Jung Ba Reum.
- Benar, bukan?
- Benar.
Mari bersulang untuk persaudaraan kita.
Hari ini, kita akan minum. Bersulang.
- Bersulang.
- Mari kita minum
sampai tidak sadar!
Di mana kamar mandinya?
Kamar mandi...
Sial.
Itu aneh. Moo Won tidak punya kalung.
Itu sama seperti...
Dia selalu menyimpannya.
Mungkin tercampur dengan bukti lainnya.
Apa pisau ini selalu seperti ini?
Bukankah itu darah?
Astaga. Aku tidak percaya dia menjatuhkan benda berharga.
Aku memeriksa darah Oh Bong Yi dan Sung Yo Han,
tapi tidak ada yang cocok.
Kalau begitu, darah siapa itu?
Bisakah kamu memeriksa basis data
dan lihat apakah kita dapat petunjuk?
Kapan aku mendapatkan bekas luka ini?
Selamat pagi, Semuanya!
Itu sebabnya aku berharap bisa memeriksa buktinya.
Dengan tim pengelola bukti?
Baik.
- Bong Yi.
- Ya?
Bisakah temui Kapten Park Doo Suk di tim pengelola bukti?
Ada bukti dalam kasus Kim Byung Tae
yang ingin kuperiksa.
Tentu.
Kamu dapat hasilnya?
Anehnya, itu darah Kang Duk Soo.
Apa? Darah Kang Duk Soo?
Kenapa darahnya ada di pisau itu?
Pisau itu...
Kakak.
Moo Chi?
Ba Reum!
Bong Yi?
Tunggu. Itu...
Ini? Kamu mengingatnya?
Kamu berikan sebelum kecelakaanmu...
Apa kamu
memakai ini di hari kamu bertemu Ko Nam?
Ya.
Hanya satu kebenaran.
Tunggu. Kalung itu...
Ini? Bukankah ini cantik?
Pria yang kusayangi membuatkan ini untukku.
Seorang pria?
Ya. Itu dia.
Hei, Bong Yi.
Anak itu mengetahui
bahwa ini gigi kucing.
Kamu pikir kucing ini dibunuh oleh pria yang sama?
Tidak ada giginya.
Baiklah. Tunjukkan ini kepada teman-teman sekolahmu.
Jika ada saksi, telepon polisi.
Ba Reum, ada apa?
Kamu baik-baik saja? Ba Reum. Ba Reum!
Kenapa...
Kenapa ini ada di rumahku?
Besok semuanya sia-sia.
Ini perpisahan selamanya.
Tidak. Jangan lakukan itu. Jangan.
Minggir.
Tidak. Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan itu. Kumohon. Jangan.
Itu aku.
Bukan Sung Yo Han.
"Dong Koo"
Ba Reum. Chi Kook sudah sadar. Dia sudah sadar.
Apa?
"Mouse"
Chi Kook sudah sadar. Ayo masuk.
Bagaimana penampilanku?
Aku memohon agar menjadi monster.
Aku memohon.
Tapi kamu menolak doaku.
Kamu bukan dewa.
Mulai sekarang, aku dewanya.
Aku akan menilai semua orang bodoh yang memercayai omong kosongmu
dan mengikutimu.